ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
Lu Le heeft me verteld dat het…
…Bolo Culture-project niet goed loopt.
Maak je niet druk.
Je bent er net bij gekomen.
En met Lin Long is het niet goed verlopen.
Het is onvermijdelijk dat het project
langzaam vordert.
Ze keurden mijn voorstel goed.
Als je het zelf leidt…
…en meneer Pi erbij haalt
plus een buitenlandse partner…
…voor de vorm…
…kan dit project starten.
Goed werk.
Heb je al goedkeuring gekregen?
Ja, een paar dagen geleden.
-Ga zitten.
Gefeliciteerd.
Je proefperiode loopt eerder af.
Als het contract is ondertekend…
…promoveer ik je tot SBA…
…Senior Businessanalist.
Bedankt, Sha.
Blijft mevrouw Lin mijn mentor?
Mentors zijn er alleen voor junior
analisten die niet nieuw zijn.
Daar val je nu niet meer onder.
Je zit vanaf nu in mijn team.
Ik ga mijn best doen om u
niet teleur te stellen.
‎CONSULTING PROJECTTEAM
Een typisch Maxmise…
…consulting projectteam
bestaat uit vijf mensen.
Eén partner. Komt één keer per week.
Eén projectmanager. Drie consultants.
Elke dag op de werkvloer.
Ik word projectmanager
van dit Bolo Culture-project.
Cindy en Du Wen
worden de twee consultants…
…plus een businessanalist als teamleden.
Maar omdat…
…de klant het speciaal vroeg…
…sluit Xu Chi zich bij het team aan
in de functie van SBA.
Nu laat Xu Chi iedereen
een projectoverzicht zien.
Prima.
‎VOORSTEL OVER DE VERANTWOORDELIJKHEID
‎WAT BETREFT DE OPERATIONELE PRESTATIES
Xu Chi is echt goed bezig.
Ze werkt hier pas een paar maanden,
en is nu al een SBA.
Ze is de eerste van ons, toch?
Zij die zich het meest moet schamen,
is Lin Long.
Ze heeft het Xu Chi eerder lastig gemaakt.
Nu is Xu Chi haar eigen project gestart.
Ze rapporteert Lin Long zelfs niet meer.
Hallo, mevrouw Lin.
-Hallo.
Ik geef niet op.
Als deze fase voorbij is…
…dan neem ik terug
wat ik allemaal heb opgegeven.
Zwangere vrouwen mogen
geen koffie drinken. Wist je dat niet?
Ik wist dat er iets fout zou gaan
vanaf het moment dat ik het hoorde.
Kon je wat langer volhouden?
Je deed zulk goed werk samen met…
…je man en Sha Sha.
Je bent zo ver gekomen.
Ga je het nu allemaal weggooien?
Hoe kan ik het volhouden?
Het Bolo Culture-project
was vanaf het begin van mij.
Maar Sha Sha vroeg me niet eens…
…voor ze Cindy
en Xu Chi bij het team betrok.
In godsnaam niet zij. Waarom die twee?
Dit project gaat
drie of vier maanden duren.
Je kan tijdens het project niet
op zwangerschapsverlof, toch?
Xu Chi is bovendien degene…
…die de deal heeft gesloten.
En Cindy heeft net
het Sato Pharma-project afgerond.
Ze heeft nu niks anders en is beschikbaar.
Als ik Sha Sha was, had ik het ook gedaan.
Aan wiens kant sta jij?
Je hoeft mij niet aan te vallen.
Ik zeg dit omdat ik echt om je geef.
Xu Chi is gegroeid
en komt nu echt tot haar recht.
We kunnen er niks tegen doen, toch?
Er werken hier veel mensen.
Laten we geen ophef veroorzaken.
Concentreer je op de
zwangerschap en de baby.
Zes maanden later ben je terug.
Dit zeggen ze tegen iemand die
geëxecuteerd wordt.
Je moet eerst heel diep zinken
voor je weer op kan klimmen.
Gefeliciteerd.
Het is niets.
Allemaal dankzij jouw begeleiding.
Lin, er is een nieuwe
verzekering voor baby's.
Het is echt iets voor jou.
Ik stuur het op.
HET PENGCHENG WANLI STUDIESPAARPLAN
VOOR KINDEREN IN HET BUITENLAND
Ik ben geïnteresseerd.
Bereken het voor me.
Als ik begin vanaf de geboorte
en doorga tot het hoger onderwijs…
…hoe hoog is de premie?
Als je vanaf de geboorte begint…
…dan adviseer ik een 15-jarig betaalplan.
Ongeveer 120.000 per termijn.
120.000?
OVERBOEKING NAAR JIANG YONGGE -500.000.00
Het is zo lang geleden.
Waarom heb je het niet verteld?
Ik ben het vergeten.
Het stelt niks voor. Waarom overdrijf je?
500.000, Jiang Zhiwen.
Ben je gek geworden?
Ik beval nu elk moment.
We hebben er snel een kost bij.
Je hebt niet eens met me overlegd…
…voordat je iemand zoveel
geld hebt geleend?
Iemand? Mijn ouders bedoel je.
Hou op met ruzie zoeken.
De postnatale zorg is al betaald.
Zoveel kunnen luiers en flesvoeding
toch niet kosten?
De baby is nog niet eens geboren…
…en je denkt al zo ver vooruit?
Waarom spaar je ook niet
voor zijn bruidsprijs?
De juridische afdeling deed de controle.
We accepteren het team en de offerte
van Maxmise.
Klaar om te ondertekenen.
Klaar.
Kijk nou hoe bezorgd je bent.
Waar was die energie
toen je die keer uitging?
Jiang Zhiwen.
Waren we niet akkoord?
Dit hadden we afgesloten.
Ik gooide dat drankje
in het gezicht van die schurk…
…en jij schreeuwde tegen me
met je collega's erbij.
Dat vergeet ik niet.
Ja. Het staat in dat Bolo Culture-bestand.
Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard?
Gaat het wel?
Ben je dronken?
Een beetje.
Hé…
…je…
…hebt me eerder
een WeChat-bericht gestuurd…
…en het toen weer verwijderd, toch?
BERICHT VERWIJDERD
MAG IK JE OM ADVIES VRAGEN, RICHARD?
ZO LIGT DE SITUATIE. IK WIL NIET DAT
HET JE TE VEEL TIJD KOST
Waarom heb je het niet nogmaals verstuurd?
Ik heb er lang op gewacht.
Ik…
Wil je een zakdoek?
Laat maar zitten.
Ik kan geen chauffeur vinden.
Kun jij rijden?
Ja.
-Kun je me thuisbrengen?
Ik…
Mijn adres is opgeslagen in
het navigatiesysteem van mijn auto.
Oké.
Waar staat je auto?
Het is de eerste zwarte.
-Oké.
Blijf staan. Ik kom er zo aan.
Bedankt.
Ojee. Deze auto is veel te groot.
Rustig aan.
Het gaat wel.
Ik noem het op. Drie-punt-
één-vier-één-vijf-negen-twee-zes…
…drie-twee-drie-acht-vier-zes-twee…
-Stop ermee.
Vertel het maar in de auto. Stop. Rustig.
Dank je. Bedankt.
-Voorzichtig.
Dank je.
-Hoofd.
Richard.
Gaat het, Richard?
Het gaat goed. Dank je.
Weet je het zeker?
Ja.
Zet me hier maar af.
-Is goed.
Schrijf me als je thuis bent.
-Rustig.
Ik trakteer je wel op een maaltijd.
-Pas op.
Gaat het?
Welke vinger was het?
Ik woon hier pas.
Heb je een backup-wachtwoord?
Ik ga nu.
Ik doe de deur voor je dicht.
Gaat het?
Richard. Ben je in orde?
Niet hier gaan slapen.
Dan vat je kou.
Sta op.
Rustig aan.
Rustig.
Voorzichtig.
Rustig aan.
Wacht.
Hier, hier. Het bed.
FOTO MAKEN EN ZOEKEN
2023 RAINER LICHTE RODE WIJN
VAN RAINER SAUER DOMEIN, 4988 YUAN
Gelukkig is dit verzonden.
-Je bent wakker.
Wat doe je hier?
Ik… Ik wilde niet blijven.
Ik kreeg een dringend verzoek…
…op het moment dat ik gisteren
wilde vertrekken.
Xu Chi, Ik ben nu in Londen.
Als je deze e-mail ontvangt…
…update de volgende data…
…in het economisch rapport…
…en stuur het naar me.
Ik heb het nu nodig.
Ik dacht de e-mail te beantwoorden.
Ik weet niet hoe ik in slaap viel.
Xu Chi?
-Richard?
Kun je me thuisbrengen?
Het spijt me.
Ik weet niet veel meer van gisteren.
Ik heb je een…
Ik ben geen naïef klein meisje.
Je was gewoon dronken.
Ik bracht mijn ex-vriend
vaak terug naar zijn studentenkamer.
Dronken mensen zijn
allemaal ongeveer gelijk.
Trouwens…
…er is een fles wijn kapot
gevallen in je badkamer.
Je hebt hem zelf omgegooid.
Ik ruimde alles op.
2023 RAINER LICHTE RODE WIJN
VAN RAINER SAUER DOMEIN, 4988 YUAN
Geen zorgen. Dank je.
Waar lach je om?
Gisteravond… Weet je het niet meer?
-Wat deed ik gisteravond?
Welke…? Welke vinger was het ook alweer?
Deze? Deze?
Ik… Ik woon hier pas.
Gaat het?
Welke vinger?
Ik woon hier pas.
Ik… Ik woon hier pas.
Wil je wat water?
Nee, dank je.
Je kwam gisteravond…
…over als een echt mens.
Je lijkt meestal zo serieus.
Dank je.
Zo netjes en chic.
Ik heb je een keer beschreven
aan Bu Tianna.
Ze zei dat je echt een poseur bent.
Enkele dagen geleden was ik je idool.
En nu ben ik een lachertje.
Dus, leer van mijn fout.
Drink niet zo veel als het gaat om werk.
Het is echt een… vibe…
Gebruik dat woord niet.
Ik ben een soort broer voor je.
Goed. Ye. Ye de Legende.
Ik moet gaan.
Ik moet over twee uur weer op
mijn werk zijn.
Ik breng je wel.
-Dat hoeft niet.
Ik woon dichtbij.
Je gaat daar de hoek om. Het is
een wit gebouw met drie verdiepingen.
9 Days Inn?
Ja.
De ruimte…
…is geen tiende van jouw appartement maar…
…in dezelfde buurt.
Dus we hebben dezelfde smaak.
Ik moet snel naar huis
om mijn geluksoutfit te wassen.
Eindelijk heb ik mijn eerste deal binnen.
Laat me het wassen.
Ik…ik bedoelde er niks mee.
Het is een serviceflat.
Er is 24 uur roomservice.
Het is binnen een uur klaar.
Wijnvlekken zijn moeilijk.
Je eerste deal. Belangrijk voor je, niet?
Het is oké. Ik was het zelf.
We kunnen ontbijten terwijl we wachten.
Zie het als bedankje,
je bracht me gisteren thuis.
Oké?
Ik woon al zo lang in Beijing…
…maar zag nog nooit zo'n mooi uitzicht.
Is het kantoorgebouw van Maxmise
niet nog hoger?
Het is anders.
Het uitzicht is misschien hetzelfde…
…maar de sfeer is niet dezelfde.
Je woont alleen in zo'n ruim appartement.
Dat zal wel wat kosten.
Ik weet het niet. De auto en de flat
zijn beiden zakelijk gehuurd.
Eens partner, krijg je 'n
internationaal salaris.
Maxmise zal jou dezelfde extra's bieden.
Je weet hoe onze branche is.
Je bent enkele dagen per maand thuis.
Je huis is waar je je spullen opbergt.
Ik waardeer de geruststelling…
…en aanmoediging.
Richard…
…Ik heb dit project met Bolo Culture
binnengehaald.
De eerste stap.
Ik word wie jij nu bent.
Dat weet ik zeker.
Hoe ik ben?
Ik ben niet zo geweldig als je denkt.
Die glamour en stijl…
…zijn slechts een façade om te
overleven in het leven.
Je hebt gelijk. Veel mensen trappen erin.
Sommigen worden misleid.
Maar achter de nieuwe kleren van
de keizer…
…schuilt gewoon een mens.
Ik kook water
en eet kant-en-klare noodles.
Ik heb ook genoeg
zwakke en nutteloze momenten.
Zoals gisteren.
Ik ben dronken geworden
omdat ik een klant moest vermaken.
Je bent al een partner.
Moet je nog steeds sociaal drinken?
Natuurlijk.
Ons hele leven draait om
ruilen wat we hebben voor wat we hebben…
…voor wat we willen…
…onvermoeibaar, en non-stop.
Achterhaalde inspirerende quotes. Zo suf.
Ik ga in elk geval…
…de oude flat van mijn moeder kopen…
…dezelfde dure wijn drinken als jij…
…en word een geweldige partner,
net als jij.
En ik zal zorgen dat elke klant me vreest.
Ze zullen aan niets
van mijn voorstellen twijfelen.
Oké. Ik ben de eerste die je feliciteert.
Zhao Heng zegt dat ik gewoon geluk heb.
Dat ik er ergens altijd weer bovenop kom,
op elk cruciaal moment…
…en zo ben ik bij het
Bolo Culture-project terechtgekomen.
Wees niet te bescheiden.
Zelfs een doorbraak
vereist een vooruitziende blik.
Met Bolo Culture heb je
iets belangrijks begrepen.
Soms draait consulting niet om…
…grote strategische plannen voor
bedrijven maken.
Het draait om betaald worden
om de spreekbuis van de klant te zijn.
De klant wil iets
maar wil het niet zeggen.
Dus doen wij het voorstel.
De klant wil iets doen, zonder blaam.
Dus wij gaan door.
Als het werkt, is iedereen blij.
Als het mislukt, hebben wij het gedaan.
En de klant heeft altijd gelijk.
Als je het zo stelt…
…dan lijk ik wel professioneel.
Niet gek dat Sha Sha
me zo snel heeft gepromoveerd.
Ze zal wel echt iets in me zien.
Niet arrogant worden omdat ik je prees.
Dag.
-Dag.
Goedemorgen.
Dezelfde outfit.
Ik heb de hele nacht doorgewerkt.
Hij is die nette arrogante eikel
waar je het over had?
Ik kwam hem tegen toen ik ontbijt
kocht, en hij gaf me een lift.
Toen bleek dat zijn gebouw precies
aan de overkant van de straat ligt…
…en onze parkeergarages…
-Ik vroeg niks…
…maar je begon het uit jezelf
uit te leggen.
Voel je je schuldig
of voel je je schuldig?
Waarom ben je vandaag
zo in mij geïnteresseerd?
Ben je jaloers dat ik
eerder dan jij gepromoveerd ben tot SBA?
Jaloers op jou?
Er bestaat een grotere kans…
…dat Zhao Heng samenkomt met mij
dan dat ik jaloers op jou ben.
Ande Energy komt deze week
waarschijnlijk langs om…
…de samenwerkingsovereenkomst
te ondertekenen voor het project.
Het is geen grote deal.
Twee keer zo groot als jouw project.
Gefeliciteerd. Hartelijk gefeliciteerd.
Maak je niet druk.
Ik zal heel jaloers op je zijn.
Oké. Je hoeft niet te doen
alsof het je niet kan schelen.
De CEO van Ande Energy
werkte voor mijn vader.
Veel mensen zeggen zelfs…
…dat als hij dit project steunt,
dat het puur een gegunde deal is.
Connecties zijn onderdeel van de middelen.
Waarom zou Maxmise het
alumni-netwerk onderhouden…
…en voormalige werknemers
tevreden willen houden?
Omdat voormalige werknemers ongeveer…
…de helft van onze zaken opleveren.
Sha Sha zei,
zelfs als Su Su ontslag neemt…
…dan ontvangt ze
zes maanden extra salaris…
…en een persoonlijke aanbevelingsbrief.
En het is niet alsof…
…het geld van Ande Energy
persoonlijk van de CEO is.
Als jouw voorstel niet goed genoeg was…
…zou het dan door de interne
haalbaarheidsanalyse komen?
Risicobeoordeling? Wettelijke naleving?
Jij had vanaf het begin…
…betere contacten en een
breder perspectief dan ik.
Maar ik blijf niet bij
wat ik niet kan veranderen.
Er zijn dingen waarin
ik beter ben dan jij.
Zoals snel analyseren en geluk.
Dus zolang we sterk genoeg zijn,
worden onze zwaktes geen valkuilen.
Nee. Die worden geen zwaktes.
Wie leerde je dat?
Sha Sha of die arrogante vent?
Nee.
Ik heb het zelf geleerd van alle keren…
…dat ik het moest opnemen tegen Lin Long.
Deze.
Ja, bedankt.
Goedemorgen.
-Ik zoek onze pakketten.
Wacht even. Ik ga ernaar op zoek.
Morgen, mevrouw Lin.
Zij draagt ook
hetzelfde als gisteren, toch?
Is er iets aan de hand met haar gezin?
Xu Chi, kom.
-Ik kom eraan.
Geen zorgen. We slaan later wel onze slag.
Heb je me geblokkeerd?
Waarom?
Als je ook maar een greintje
emotionele intelligentie had…
…vroeg je dit niet.
Hoe kan ik het uithouden?
Het Bolo Culture-project
was vanaf het begin van mij.
Maar Sha Sha vroeg me niet eens…
…voordat ze
Cindy en Xu Chi bij het team betrok.
In godsnaam, niet zij. Waarom die twee?
Beste…
…aan welk project werkt Richard Ye nu?
LIN LONG, CELINE
Tianhe Airlines.
Hij helpt ze over te stappen van een
voordelig gedifferentieerd servicemodel…
…naar een volle dienstenstrategie.
Zo'n transitie vraagt een
investering van zo'n miljard, niet?
Waarom zou onze baas hem anders
als partner hebben weggekaapt?
Ik heb gehoord dat hij
veel aan het daten is met een vrouw.
Dat geroddel klinkt niet goed.
Is zijn vrouw geen advocaat?
Zelfs als een meisje hem zou willen
afpakken…
…dan heeft ze tijd en lef nodig.
Je wilt de boel opschudden, hè?
Laat ik iets duidelijk maken…
…weet wat je mag doen
en wat je niet mag doen.
Begrepen.
Waarom heb je zojuist gesproken
zonder toestemming?
Je kwam bij Maxmise om mij te vervangen.
Ja. Het is ondertekend.
Ja, ja.
Dit komt allemaal door jou, Richard.
Oké. Stuur de documenten dan
per koerier op.
Dan kijk ik er gelijk naar.
Laten we gaan lunchen.
Oké.
Kom op, Senior Businessanalist.
Tijd om te eten.
Ik kom er zo aan.
-Oké.
Ondertekenaar…
EERSTE EXEMPLAAR VERTROUWELIJK DOCUMENT
BEWIJS VAN ONTVANGSTFORMULIER
Ye Xinzhi?
Sha Sha.
Ik wil iets melden.
Xu Chi heeft de bedrijfsnormen
voor medewerkers en professionele…
…ethiek ernstig geschonden.
Het Bolo Culture-project
is niet alleen door haar binnengehaald.
De partner van Hezong Consulting,
Ye Xinzhi, heeft haar geholpen.
Ye Xinzhi?
-Denk maar na.
Hoe lang is ze al van school?
Hoe kon ze alleen zo'n deal sluiten?
Ye Xinzhi gaf haar zijn eigen
Hezong-projecten om aan te werken.
Hezong. Dat is onze concurrent.
Lin Long…
…dat zijn serieuze beschuldingen…
-Ik heb bewijs, Sha Sha.
Xu Chi is waarschijnlijk
een bedrijfsspion, gestuurd door Hezong.
Ze komt onze handelsgeheimen stelen.
Ze probeert me er stap voor stap
uit te werken…
…en te vervangen.
Dit was opzet vanaf het begin.
Mevrouw Lin, wat bedoel je?
Ik begrijp er niks van.
Hou je je nog steeds van de domme?
Zeg niet dat je Ye Xinzhi niet kent.
Ik ken hem inderdaad.
Maar ik heb hem ontmoet bij het…
…congres voor de consultancy-branche
waar jij me mee naar toe hebt genomen.
Je hebt me zelfs gezegd
dat ik de kans moest grijpen…
…om te netwerken
met mensen uit de branche.
Meneer Pi zal morgenmiddag
de top toespreken.
Ik neem je mee.
Dan ontmoet je mensen uit onze branche.
Oké. Bedankt, mevrouw Lin.
Hallo allemaal.
Ik ben Ye Xinzhi van Hezong Consulting.
Waar heb je het over?
Ik heb jullie nooit aan elkaar
voorgesteld, en ik heb dit niet gezegd.
Waarom lieg je hier glashard over?
Lin Long, rustig aan.
Kom ter zake.
Je zei dat je bewijs had…
…dat Xu Chi aan de Hezong-projecten
van Ye Xinzhi heeft gewerkt.
Kun je het laten zien?
Hier is het.
Ye Xinzhi heeft net…
…het digitale transformatieproject
van Tianhe Airlines binnengehaald.
Het is groot nieuws in de branche.
Maar hij heeft de interne vertrouwelijke
documenten van Tianhe Airlines aan…
…Xu Chi gegeven.
Xu Chi, hoe verklaar je dit?
Welk bewijs heb je dat dit
van Ye Xinzhi kwam?
Weet je het niet meer?
Het gedeelte met de verklaring van
discretie is ondertekend door Ye Xinzhi.
Mag ik even kijken? Ik weet niet meer
dat er een handtekening op stond.
Kijk zelf maar.
DOSSIER
Er staat niks.
ONDERTEKENAAR
ONTVANGEN DOOR
Dit is onmogelijk.
VERTROUWELIJK DOCUMENT
BEVESTIGING VAN ONTVANGST FORMULIER
Sha, u weet dat ik informatie
uit de branche verzamel…
…om mijn analysevaardigheden
te onderhouden.
Deze maand heb ik de luchtvaartindustrie
uitgekozen.
De bestandsinformatie bevat niet alleen…
…de openbare jaarverslagen van Tianhe…
…maar ook gebundelde analyses
van andere denktanks.
Er zitten ook data van andere
luchtvaartmaatschappijen achterin.
Het zijn helemaal geen interne documenten.
En het heeft niets te maken
met vertrouwelijkheid.
Oké.
Dit was allemaal jouw plan.
Je hebt me erin geluisd, toch?
Mevrouw Lin,
je toestand is echt zorgelijk.
Sha Sha, Ik heb meer bewijs.
Bekijk deze foto's.
Die dag…
…zag ik dat Ye Xinzhi
haar 's ochtends afzette op het werk.
Ze is zijn maitresse. Scroll maar verder.
Lin Long.
Ye Xinzhi is al lang geleden gescheiden.
We zaten in een ander jaar
op de Huaou Business School.
Hij zei het zelf bij de
laatste reünie voor alumni.
Maar Xu Chi…
…het bedrijf bemoeit zich niet met het
privé-leven van werknemers…
…maar deze foto's…
Een senior viel bijna.
Ik liep voorbij en bood hulp aan.
Word ik hierom nu echt geframed?
We zijn allemaal vrouwen.
Je zou moeten weten hoe vals
dit soort laster is.
En…
…als deze foto van verderaf genomen was…
…dan had u gezien dat Bu Tianna
daar in de lifthal staat.
Ben ik echt zo brutaal dat ik zou
doorgaan voor de neus van een collega?
Sha Sha, geloof me.
Luister niet naar haar.
Dit is allemaal… onderdeel van haar plan.
Ze wil me gewoon vervangen.
-Genoeg.
Ik hield me in
omdat je zwanger bent en mijn senior.
Hoe lang kan ik hier nog tegen?
Dit bestand zat in mijn la.
Hoe kwam het bij jou terecht?
Is het neuzen in iemands…
…la geen diefstal?
Is het lezen van iemands…
…bestanden geen schending
van het vertrouwelijkheidsbeleid? Dus…
…ik vraag de bewakingsbeelden van
onze werkplek op.
Laten we dit tot de bodem uitzoeken.
Xu Chi.
Soms…
…kunnen jonge mensen te
rigide zijn, dat weet ik.
Maar dit is niet zo ernstig als het lijkt.
Het is niet nodig om hogerop te melden…
-Ik weet het.
Ik ben nieuw, dus ik zou me onopvallend
moeten gedragen en tolerant moeten zijn.
Vooral omdat mevrouw Lin zwanger is.
Ik heb u daarom nooit verteld
wat ze me lang geleden…
…heeft aangedaan.
Maar denkt u zich even in.
Ze heeft me als mentor nooit begeleid…
…tijdens het Bolo Culture-project.
Als we bij Bolo Culture komen…
…mag je niet spreken
zonder mijn toestemming.
Begrepen?
-Begrepen.
Als mijn supervisor…
…heeft ze me in de val gelokt
om te drinken met een oude man.
Mevrouw Lin, ik heb je
gezegd dat ik allergisch ben voor alcohol.
Dus wat doen we dan nu?
Daar ga je. Toch?
Als collega…
…heeft ze mijn reputatie geschaad
en mijn identiteit in twijfel getrokken.
Is dit alles…
…niet ernstig genoeg?
-Genoeg.
Je laat me erin lopen.
Ik…
Ik weet dat…
…mevrouw Lin iets speciaals heeft.
Dus dit is vast heel zwaar voor je.
Maar laat ik mijn
standpunt duidelijk maken.
Wat u ook besluit, ik accepteer het.
Je bent heel goed
in het beheersen van je emoties.
Ik neem mijn woorden van zonet terug.
Je bent volwassener dan ik dacht.
‎Volwassener…
Mag ik weer aan het werk gaan nu?
-Ga je gang.
Bedankt.
‎Vertaling: Koosje